Paradoxo da onipotencia.

Dizem que o que o deus atual (que alguns chamam de jeova!!!) é onipresente,
oniciente, onipotente, etc... Bem eu consigo quebrar essa teória pensando um pouco.
Vamos colocar em evidência a "onipotência". Não existe um ser onipotente.
Se você assumir que o deus atual é onipotente então ele não existe.
Se ele é onipotente ele pode criar algo mais poderoso que ele e no momento que é criado ele deixa de ser onipotente.
Se ele não pode criar algo mais poderoso que ele, ele não é onipotente.
Reflita um pouco...